5 श्रेणी टीव्हीवर आम्ही आमच्या फाईल्सवर किंग्स्टनद्वारे केलेल्या सॉलिड-स्टेट ड्राइव्हवर विश्वास ठेवतो
आपल्या सर्व्हर लॅपटॉप साठी किंवा तंत्रज्ञान
डेस्कटॉप संगणक आपण सुधारित कामगिरीचा अनुभव घ्याल
आणि किंग्स्टन एसएसडीएससह विश्वासार्हता तयार होईल तंत्रज्ञानाची वेळ आली आहे
प्रत्येकाच्या शो मध्ये आपले स्वागत आहे अहो आपल्यासाठी फक्त एक द्रुत स्मरणपत्र
या चॅनेलला आवडण्यासाठी क्लिक करा आणि सदस्यता घ्या विसरू नका
आणि प्रत्येक वेळी आपल्याला आमच्या सूचना प्राप्त होतील याची खात्री करुन घेणार आहे
आम्ही नवीन व्हिडिओ पोस्ट करतो किंवा जेव्हा आम्ही थेट असतो
जेफ आम्ही आता पुन्हा पुन्हा 3 डी प्रिंटिंगबद्दल बोलतो
खरं तर आमच्यात काही उत्तम संभाषणे होती जी मी पोस्ट केली होती
cap5.tv 3d प्रिंटिंग आणि त्या पृष्ठावरील
आपण पाहू शकता त्याप्रमाणे आम्ही आमची मालिका 3 डी प्रिंटिंगपासून सुरू करीत आहोत
आम्ही गेलो आणि एक मिळवले होय हे खूप छान आहे
सर्वप्रथम मी ब्रँड आहे अशा अनेक कारणांमुळे मी एंडर 3v2 वर स्थायिक झालो आहे
नवीन ते 3 डी प्रिंटिंग जेफ हे मनोरंजक आहे
आपण खरेदी केलेले हेच माझ्या अ‍ॅमेझॉन विशलिस्टमध्ये बसलेले आहे
ख्रिसमससाठी अरे हो हो आणि मी आज जेन ला म्हणालो
मी माझ्यासाठी खरोखर 3 डी प्रिंटर घेऊ इच्छित आहे
आणि मुलं आणि हे चालू असलेल्यासारखे घडते
माझी यादी तिथेच तुम्ही ती पाहायला गेल्या
होय प्रथम प्रकारचा होय आणि काही कारणास्तव मी हा प्रिंटर जेफ निवडला आहे
खरं म्हणजे हा प्रकार म्हणजे तो बॉक्सच्या बाहेरच आहे
होय मुद्रित करण्यास सज्ज आहे जसे की हे वापरणे सोपे आहे हे चांगले आहे
मुद्रण कार्य आणि खरोखर खरोखर परवडणारे आहे
होय म्हणून असे काही लोक पाहिले की हे चार तास असेंब्ली आवश्यक आहे
वेळ मी असा आहे की हास्यास्पद आहे अरे विधानसभेच्या वेळेस मला चार तास लागले नाहीत
पण हो ते अंशतः जमते पण तिथे आहे
त्यामध्ये जावं लागेल इतका सेटअप, होय आम्ही आज त्याकडे पाहणार आहोत
मी हे एकत्रित कसे केले ते मी आपल्याला दर्शवित आहे
पुन्हा येथे 3 डी मुद्रण पूर्णपणे नवीन असूनही ते आहे
क्यू 42020 सारख्या आणि टेक व्यक्तीने यापूर्वी 3 डी प्रिंटिंग कधीच केले नाही
आपण अधिक प्रोग्रामिंग तंत्रज्ञ माणूस जसे निश्चितपणे हां आहात पण आहात
बर्‍यापैकी जेफ असणे जसे की मी बर्‍याच दिवसांपासून 3 डी प्रिंटींगवर लक्ष ठेवले होते
अं हे या शोमध्ये एक प्रकार आहे जे तुमच्याकडे आहे हे निश्चितपणे आहे
अरे आम्ही पोयो 3 डी पासून याबद्दल बोलत आहोत
जेव्हा ग्राहक प्रिंटरसारखे होते तसे हे परत येत आहे
दोन किंवा तीन हजार डॉलर्स आणि ते नुकतेच बाजारात येत होते
आणि मग आम्हाला असे वाटते की आमच्याकडे शो मध्ये लोक 3 डी प्रिंटिंगबद्दल बोलू शकले आणि
हे जग कसे बदलणार आहे होय ते पुस्तक येथे आहे
तुम्हाला माहित आहे की २०२० शेवटी त्यात माझ्यात प्रवेश केला
श्रेय जरी मी आता आमच्या आमच्या गावी बॅरी ओंटारियो येथे आहे
आमच्या गावी आमच्या शहरात आमच्या लायब्ररीत मेकर स्पेस आहेत
होय ते या वर्षाच्या सुरुवातीस तसे करतात मी प्रत्यक्षात संबंधित ईमेल होता
त्यांचे मेकरस्पेस लोक ठीक आहेत आणि ठीक बद्दल बोलत आहेत
मला थ्रीडी प्रिंटिंगमध्ये कसे जायचे आहे मी कसे प्रारंभ करू आणि आम्ही
3 डी प्रिंटिंग सुरू करण्यासाठी मी त्यांच्या मेकरस्पेसमध्ये येण्यासाठी सेट करत होतो
पहिल्या पहिल्या व्यवहारासाठी आणि असेच घडले
मी आधीच एक प्रकारचा शिकत असल्याने त्यांना त्यांची मेकर स्थान बंद करावे लागले
त्यांनी मला शिकवलं की ठीक आहे तुला पाहिजे
ही स्टील मॉडेल्स ठेवणे आणि म्हणूनच मी गोष्टींबद्दल शिकलो
गोष्टी जसे की विविध साइट आणि अशा साइट्ससारख्या साइट जिथे लोक असतात
त्यांचे डिझाइन सामायिक करा परंतु ते बंद झाल्यामुळे मला शक्य झाले नाही
खरं तर काहीही मुद्रित करा परंतु मी तिथेच थांबलो नाही
3 डी प्रिंटिंग कसे करावे हे शिकण्याचा प्रयत्न करीत आहे कारण मला पहायचे आहे
हे असे काहीतरी आहे जे व्यावहारिक होणार आहे म्हणून मी डिझाईन्स करण्यास सुरवात केली
माझ्या संगणकावर प्रिंटर घेण्यापूर्वी अगदी प्रिंटरदेखील निवडला होता
मला वाटते की हे करण्याचा खरोखर एक चांगला मार्ग होता कारण यामुळे मला संधी मिळाली
हे कसे करावे याबद्दलची काही इन आणि आऊट जाणून घेण्यासाठी
हे हुक होय आपल्याला हेच पाहिजे होते कारण होते
या ह्यात जा, होय आम्ही त्याबद्दल बोलत आहोत
मला थ्रीडी प्रिंटिंगमध्ये जायचे होते म्हणून नाही पण
मी हे कसे एकत्रित केले हे मी दर्शविल्यानंतर आणि त्याबद्दल बोलू
अं पण मी तुम्हाला दाखवणार्या हुकचा मोठा भाग आहे
मी खूप सोपे होते की एक कल्पना माहित आहे
तेथे एक बोली आहे ज्यामध्ये सर्व गोष्टी आहेत त्या साठी तेथे एक बोली आहे
प्रिंट अर्थात हे असे आहे की आपल्याला माहित आहे की मी फक्त तीन गोष्टी छापल्या आहेत
आणि डॅलेक त्यापैकी एक आणि प्राधान्यक्रम आणि एक लहान मांजराचे पिल्लू होय
मी अं शिकत आहे आणि तू माझ्याबरोबर शिकण्यास सक्षम आहेस म्हणून मी आहे
दृष्टिकोन घेत मी असे करण्याचा प्रयत्न करीत नाही की आपणास माहित आहे की तेथे बरेच गुरू आहेत
3 डी छपाई गुरु जे अनेक वर्षांपासून हे करीत आहेत आणि त्यांना काय माहित आहे
ते करत आहेत आणि ते YouTube वर आहेत आणि काही उत्कृष्ट चॅनेल आहेत
मला शिकण्यासाठी फिलामेंट फ्राइडे हे एक आश्चर्यकारक चॅनेल आहे
मी प्रत्यक्षात तीन वर्षांखालील फिलामेंट फ्राइडे फर्मवेअर चालवित आहे
व्ही 2 सध्या अं तेथे बरेच गुरू आहेत आणि
मी त्यापैकी एक नाही आहे म्हणून माझा दृष्टीकोन थोडा वेगळा आहे
शोमध्ये आणि या मालिकेसह
त्यातच तुला माझ्याबरोबर शिकण्याची संधी मिळणार आहे
मी जे शिकलो तेच मी का करीत आहे?
मी कसे गोंधळलो आहे आणि मी जाताना काय शिकत आहे म्हणूनच हे चांगले आहे
आपल्यासाठी 3 डी मुद्रण कसे कार्य करते हे पाहण्याची संधी आणि
मी ज्या गोष्टी शिकतो त्या शिकल्या म्हणून त्या शिका
मला वाटते की हे खूप मजेदार असेल मला माहित आहे की हे आपण खूप मजा करणार आहोत
आधीच पूर्णपणे घरी एक स्फोट येत
मी 3 डी प्रिंटरची वाट पाहत आहे, तर मग आपण ओह आणि मी बघू या
म्हणाले की काही कारणास्तव मी हा प्रिंटर निवडला आहे
क्रिएटिलीटी अर्थात नक्कीच तीन वर्षांखालील इतर पर्याय खूप प्रसिद्ध आहेत
अं ग्राहक ग्राहक प्रिंटर कारण परवडण्यापर्यंत स्वस्त आहे
आमच्या मालिकेसाठी आम्ही जात असलेल्या अनेक प्रकारच्या फिलामेंटसह कार्य करते
पीएलए वापरणे खूप चांगले एंट्री लेव्हल फिलामेंट आहे
हे मुद्रित करणे सोपे आहे आणि ज्ञात आहे
चांगली प्रिंट जॉब पण ती माझ्यासारखीच सार्वत्रिक आहे
हे एका वेगळ्या स्पूलसह बदलू आणि प्रारंभ करू शकते
मुद्रण आणि खरोखर खरोखर सोपे आहे परंतु या वर्षी सृजनात्मकतेने व्ही 2 ची ओळख करुन दिली
आणि शेवटचे तीन आणि ते एक प्रकारचे होते
लोकांकडून होणारी बरीच सुधारणा
स्वत: साठी तयार करा जेणेकरून बॉक्समधून तुम्हाला बर्‍याच गोष्टी मिळतील
अन्यथा अं चा एक पर्याय नसता
एंडर थोरचा जेन जनर म्हणजे त्यामुळे बरीच कारणे आहेत
हे सर्वोत्तम प्रिंटर असल्याचे मी म्हणत नाही हे प्रिंटर निवडा
कोणत्याही ताणून पण आतापर्यंत त्याचे अर्थशास्त्र जितके जाईल तितके
खरोखर स्वस्त आणि ते एक उत्कृष्ट मुद्रण कार्य करते आणि म्हणून
बॉक्स अनुभवांपेक्षा आपण आधीपासून मुद्रण केले आहे हे पाहू शकता
सामग्री आणि मी नुकताच प्रारंभ करीत आहे हो इतकेच
हे अगदी स्वच्छ प्रिंट्स आहे जे काही गोष्टींपैकी एक आहे
प्रिंटरपैकी आपल्याला हे माहित आहे की आपण ज्या पुनरावलोकने पाहता त्याचा आपण वाच करता
क्लोज-अप फोटो आणि हे असे आहे की ते खरोखर गुळगुळीत दिसत नाही
हे एक प्रकारचा उन्माद आहे जे खरोखरच स्वच्छ आहेत धन्यवाद जेफ मी आहे
हे सर्व ठीक आहे म्हणून चला चला एक
शेवटच्या तीन जणांना एकत्र कसे करावे ते पहा
चला ते एकत्र करू
एंडर 3v2 बेस आंशिकपणे एकत्र येतो
एकत्र केले आहे परंतु आम्हाला सूचना पुस्तिका आवश्यक आहेत
कारण तेथे सर्वकाही बरोबर आहे हे सुनिश्चित करण्याची आपल्याला आवश्यकता आहे
आपण असावे अशी काही विधानसभा आवश्यक आहे
हे वाजवी सहजतेने करण्यास सक्षम खासकरुन जर आपण
आपण काय चालवित आहात ते मॅन्युअलमध्ये काय आहे त्याचे अनुसरण करा
आज येथे पहाण्यासाठी
चला येथे घटक शोधूया, आपल्याकडे येथे एक्स्ट्रूडर किट आहे
हे प्रिंटरच्या शेवटी काय होत आहे ते असे आहे
ज्यामधून तंतु बाहेर पडणार आहे ते वितळेल
आणि सर्व अक्षांभोवती फिरू नंतर स्क्रीन आपल्याला इथे मिळेल
एंडर 3 च्या मागील पुनरावृत्त्यांमधून एक श्रेणीसुधारित स्क्रीन आहे.
तो रंग आहे परंतु तो मागीलप्रमाणे स्पर्श करत नाही
आवृत्त्या येथे डायल व्हील वापरतात
xe अक्ष किट ज्यामध्ये xe मोटर्स आहेत
x डावे आणि उजवे ई अर्थातच एक्सट्रूडर
जे मुळात फिलामेंटला ढकलत आहे
हॉट एंड आम्ही बाजूला ठेवू आणि येथे मटेरियल रॅक आणि स्पूल धारक आहे
आणि इथेच आपण तंतुंचे स्पूल टाकू शकता
आणि आम्ही ज्या फ्रेममध्ये आहोत त्या भागांसाठी काही अ‍ॅल्युमिनियम एक्सट्रुझनस मिळवले आहेत
एकत्र ठेवणे म्हणजे एंडर 3v2 चा हा भाग आहे
आधीच एकत्र जमलेले हे आपल्यास बर्‍याचदा गरम पाण्याची सोय असलेले मुद्रण व्यासपीठ मिळाले आहे
हे बेड म्हणतात ऐका आणि हे सर्व मशीन बेसचा भाग आहे
हे सर्व आमच्यासाठी आधीच एकत्र ठेवले आहे आणि ते माझ्या समतल्यांपैकी एकासारखे दिसते
शॉपिंगमध्ये नॉब्स आले आहेत आम्ही ते एका क्षणात दुरुस्त करू पण
मशीन बेस आणि वीजपुरवठा आधीच आहे
एकत्रित ज्यामध्ये वाय-अक्ष टेंशनर आणि मोटर आहे
तेथे वाय-अक्ष पावर केबल्ससाठी अहो, आपल्याकडे अजून काय आहे ते आम्हाला मिळाले
फ्रेमसाठी अधिक एक्सट्रेशन्स हे आपल्यासारखे झेड-अक्सिससारखे दिसतात
फ्रेमचा वरचा भाग खाली करा आणि ते पहा
आपण आत पॅक केलेला z-axis रॉड बाहेर पडू इच्छित नाही
तर आपण पाहू शकता की हा थ्रेड केलेला रॉड आहे ज्यावर त्यास थोडीशी ग्रीस मिळाली
बघा म्हणूनच ती स्लीव्ह मिळाली पण आम्ही सर्व काही बाजूला ठेवणार आहोत
येथे आणि प्रारंभ करा म्हणजे येथे z-axis आहे
मोटारमध्ये त्या रॉडसाठी रॉड कपलिंग असते
म्हणून आम्ही त्या एका क्षणात एकत्र करू आणि आपल्याकडे काही मिळवलेल्या अंतिम गोष्टींवर जाईल
नमुना फिलामेंट बेल्ट्सच्या बाहेर काढण्यासारख्या गोष्टी नोझल करतात
आणि z-axis साठी बेल्ट टेन्शनर
दोन स्क्रू [संगीत]
तर आमच्याकडे झेड-passक्सिस पॅसिव्ह ब्लॉक आहे जो पहात जाणार आहे
वर आणि खाली उजवीकडील बाजूस आणि ते एक स्क्रॅपरसह आले
अंथरूणावरुन प्रिंट काढण्यासाठी किंवा आपल्या शत्रूंच्या डोळ्यांना ठार मारण्यासाठी आणि
आमच्याकडे येथे दोन साधने आणि स्क्रू आणि असेंब्लीसाठीच आहेत
आणि तेथे काही साइड कटर तसेच थोडे बोनस देखील समाविष्ट आहेत
म्हणून प्रथम प्रथम मी त्या बेड समतलपणाची घुबड पुनर्स्थित करणार आहे
शिपिंग दरम्यान आला [संगीत]
अहो तिथे आहे तिकडेच चालले पाहिजे
[संगीत]
आमचे प्रथम 3 डी प्रिंटर तिकडे दुरुस्त करा
फक्त हे घट्ट करा जेणेकरून ते येऊ नयेत म्हणूनच लक्षात ठेवा
मी जवळपास गोष्टी हलवत आहे त्या काचेच्या बेडवर
दोन क्लिपद्वारे हीटिंग प्लॅटफॉर्मवर ठेवली आहे याची खात्री करुन घ्या
त्या क्लिप्स हलविणे सुरू करण्यापूर्वी ते लपवून ठेवल्या जातात जसे की मी येथे आहे
आपण हे पडू नये असे होऊ नका परंतु असे होऊ नये
फक्त एक बाह्य आहे लक्षात ठेवा
आमच्या 3 डी प्रिंटरचा शेवटचा शेवट [संगीत]
आणि जेफला परत पुस्तकात माझ्याबद्दल अभिमान वाटेल
मला मॅन्युअल वाचताना पहाण्यासाठी
मी फक्त येथे सर्वकाही घालणार आहे आमच्याकडे झेड-switchक्सिस स्विच आहे
यूएसबी रीडर सारखे एसडी कार्ड आणि कार्ड रीडर घेऊन आला
फक्त सर्वकाही तयार करा जेणेकरुन मी मॅन्युअलमधून जात असताना सुलभ प्रवेश आहे
आणि सर्व काही कसे सेट करावे हे शोधून काढत आहोत
आणि साइड कटर आहेत जे त्यांनी आपल्यासाठी समाविष्ट केले आहे ते उत्तम आहे
आपल्या तुकड्यांना ट्रिमिंगसाठी
आपल्याकडे प्लॅटफॉर्मिंग असल्यास विशेषतः 3 डी प्रिंट्स
आपल्याला आता त्यांची आवश्यकता आहे आपल्या मार्गाने कार्य करणे ही थोडी प्रक्रिया आहे
इंस्ट्रक्शन मॅन्युअलद्वारे आणि आपल्या एंडर 3v2 एकत्र करा
कारण मी हे करणार आहे फक्त आपल्या मॅन्युअलमध्ये अनुसरण करा
आणि मी टेलिव्हिजनच्या जादूने गोष्टी वेगवान करणार आहे
[संगीत]
[संगीत] तेथे आमच्याकडे शेवट 3v2 पूर्णपणे आहे
आम्ही या द्रुत विश्रांतीनंतर परत आलो तेव्हा एकत्रित आणि मुद्रित करण्यास सज्ज
आम्ही माझ्या पहिल्या प्रभावांबद्दल बोलणार आहोत
आम्ही आमच्या पहिल्या 3 डी प्रिंट्स क्रीएटी एंडर 3v2 स्टिकच्या आसपास मुद्रित करतो
[संगीत] म्हणून
आपले स्वागत आहे परत शेवटी लक्षात येईल
वेगवान हालचाल व्हिडिओ येथे हा विशिष्ट केबलिंग बाहेरील बाजूस होता
अव्वल बाहेर पडा म्हणून मला फक्त सोपे करावे लागले
दोन स्क्रू काढा आणि आत ठेवा परंतु आपण कदाचित थोडा वेळ वाचवाल
आपण या स्थानाची नोंद घेतल्यास ते मॅन्युअलमध्ये स्पष्ट नव्हते
आणि त्यासारख्या दोन गोष्टी घडल्या
आपण धैर्यवान आहात तोपर्यंत हे स्पष्ट करणे इतके सोपे नव्हते की इतके सोपे आहे
आणि आणि तू आपला वेळ घे पण अरे आता मला वाटते
कदाचित मी त्यापैकी एखादे फेकू शकलो असे जेफ एकत्र केले आहे
अर्ध्या वेळी एकत्र अरे किती वेळ लागेल हे सहजतेने
आपण हे चांगले एकत्रित करण्याचा अर्थ असा आहे की मी व्हिडिओ शूट करीत आहे आणि
सर्व काही म्हणून हे खरोखर एक योग्य उम समीकरण नाही कारण आपल्याला माहित आहे की माझ्याकडे आहे
माझ्याभोवती आठ कॅमेरे आणि मी सर्व काही सेट करत आहे आणि
आणि माझे शॉट्स आणि गोष्टी सेट करणे परंतु कॅमेर्‍यासाठी चांगले आहे अरे मला ते मिळाले
सुमारे दीड तास ते मला सर्व एकत्र घेऊन गेले
मला असे वाटते की आपण हे सुमारे अर्ध्या तासात एकत्र ठेवू शकता
वास्तविकदृष्ट्या खूप सुंदर सभ्य होय म्हणून मी नोंद केलेल्या प्रथम गोष्टी
अगदी नवीन 3 डी प्रिंटर माणूस निर्मात्याने माझ्यामध्ये 3 डी कधीही मुद्रित केले नाही
आयुष्यातल्या सर्व गोष्टी मी समतुल्य केल्या
बेड आणि ही डायल चाके वापरणे खरोखरच महत्वाचे आहे
कागदाचा तुकडा आणि मी तेथे कसे ते कसे करावे हे दर्शवित आहे
यूट्यूबवर व्हिडिओ पण आम्ही मालिकेचा तो भागही बनवू
पलंग समतल करणं ही पहिली गोष्ट आहे जी एकदा पातळीवर आणि एकदा करण्याची गरज आहे
गोष्टी चांगल्या दिसतात आपण आपला 3 डी प्रिंट सुरू करू शकता जेणेकरून
आपण तेथे नोंद केल्याप्रमाणे एसडी कार्ड घेऊन आले आणि
एसडी कार्डवर काही जी-कोड मॉडेल असतात
ठीक आहे, माझ्या मुलाला लिम हवा होता, ती मांजरी मुद्रित करायची होती
स्क्रीनवर आम्ही पाहिले की तेथे एक मांजर आहे म्हणून चला हे करून पाहू
यार आपण लोकांकडे मांजरी आहेत आम्ही आता हो म्हणून अं, म्हणून त्याने हे मुद्रित केले आणि
जसे आपण जेफचा उल्लेख केला होता तसे ते खरोखर बाहेर आले
खरोखर खूप छान आहे हे आमचे अगदी पहिल्यांदाच प्रिंट आहे होय ते इतकेच होते
जी-कोड जो एसडी कार्डमध्ये समाविष्ट केला होता आणि तो अगदी सुंदर आणि बाहेर आला
तो त्यासह खूप आनंदित झाला आहे जेणेकरून हे ठीक आहे त्याच दिवशी आमचे अगदीच प्रथम मुद्रण होते
मग दोन दिवस आले आणि काहीही काम करत नव्हते
बेड तसे नव्हते कारण मी सुरूवात केली आहे
मी माझ्या स्वत: च्या डिझाईन्ससह खेळण्यास सुरवात करीत आहे ज्यांचा आम्ही उल्लेख करतो त्या हुकचा उल्लेख केला आहे
त्याकडे पहात आहे पण म्हणून हुक माझे होणार होते
दुसरा प्रिंट ठीक आहे मी माझे स्वतःचे मास्क हुक डिझाइन केले आहेत
होय आणि हे पुढे जाण्यासाठी आहेत
अर्धा इंचाचा पाईप आमच्या कपड्यांच्या खोलीत थंड पाण्याचा पाईप
अर्धा इंचाच्या पाईपवर हे क्लिप चालू आहे
आणि यामुळे आम्हाला पुन्हा वापरण्यायोग्य वॉयरेबल वाळवण्याची जागा मिळते
मुखवटे चेहरा मुखवटे आहेत म्हणून ते फक्त एक व्यवस्थित
छोटी गोष्ट जी मी घेऊन आलो होतो पण माझी बायको
विचार करत होता अहो हे खरोखर खरोखर उच्च आहे
मी यापर्यंत पोहोचू शकत नाही म्हणून पुढील पुनरावृत्ती थोडीशी लांब होती आणि ए
थोडे लांब आणि मी दोन माध्यमातून गेलो
पुनरावृत्ती म्हणजे म्हणून हा पहिला लहान मुलगा होता
होय आणि नंतर पुढचे एक थोडेसे लांब होते आणि नंतर
शेवटी अंतिम प्रिंट असे बाहेर आले म्हणून मी फक्त मी सोपी
अं ची लांबी वाढविली आणि मी हे डिझाइन केले
टिन्करकॅड नावाचा एक प्रोग्राम जो एक विनामूल्य आहे तो एक विनामूल्य वेबसाइट टिन्करकॅड.कॉम ​​आहे
मी संपूर्ण काळात वापरत असलेल्या साधनांचे सर्व दुवे
मालिका cat5 डॉट टीव्ही स्लॅश 3 डी प्रिंटिंगवर आहेत
अरे पण मी हे छान डिझाइन करण्यासाठी वापरतो जेणेकरून मी मुळात फक्त
मी ते टिंकरकॅडमध्ये घातले आणि तेच मी पुढे आले
छान छान आणि एकदा मी हे शोधून काढल्यावर ते छान मुद्रित झाले परंतु
दोन दिवस आले आणि काहीही काम करत नव्हते आणि मी ते सांगतो
कारण मी अंथरुणावर जाण्यासाठी धडपडत होतो कारण काहीही चिकटलेले नव्हते
बेड आणि मी खरोखर काय महत्वाचे आहे
आढळले आहे की पहिल्या दोन स्तरांवर अडकणे फार महत्वाचे आहे
बेड कारण जर ते प्रिंटरसारखे नसतील तर
हे वर जात असताना हे चिकटून राहते आणि
हे प्रिंट होणार आहे आणि त्या नंतर हलवेल
हे योग्य ठिकाणी योग्य वस्तू मुद्रित करणार नाही आणि तसे नाही
बेड 60 डिग्री पर्यंत बेड गरम करत होता
सेल्सियस सर्वकाही तिथे कार्यरत होते म्हणून मी ते दिले त्यापासून मी सर्व काही केले
मी अपग्रेड केलेल्या काही आयसोप्रॉपिल अल्कोहोलसह द्रुत पुसून टाका
फिलामेंट शुक्रवारपासून एखाद्याचे फर्मवेअर कारण तो आला आहे
जसे की मूळ फर्मवेअरमध्ये त्यात काही बग्स आहेत ज्याचा त्याने उल्लेख केला असेल
आणि म्हणून मी त्याचे फर्मवेअर स्थापित केले आणि तरीही ते माझ्यासाठी काम करत नाही होय
आणि मग मी विचार करायला लागलो कारण तुम्हाला माहिती आहे की मी मी आहे
समस्यानिवारक हो म्हणून मी प्रत्येक वेळी पलंग برابر केल्यावर सर्व काही करून पाहिले आहे
ते अजूनही अंथरुणावर चिकटलेले नव्हते म्हणून मग मी काय बोलू हे ठीक बोलू लागलो
काल आणि आज यांच्यात भिन्न आणि मी एक गोष्ट समोर आली
आमचा पहिला दिवस प्रिंट प्रदान केलेल्या जी कोडचा होता
क्रिएलिटी होय क्रिएटी माझा दुसरा प्रिंट दुसर्‍या दिवसाचा प्रिंट एजी कोड होता की मी
तयार केलेले आता समजून घ्या जेणेकरून मी दोन शिकलो
गोष्टी म्हणून मी नमूद केले की हे मी टिंकरकॅडमध्ये तयार केले होते मी त्यास डिझाइन केले होते
टिंकरकॅड परंतु ती आपल्याला होय किंवा एक एसटीएल फाइल देते
ऑब्जेक्ट किंवा जे काही आहे ते फाईल विस्तार आहे
जेणेकरुन तुम्हाला जी-कोड म्हणतात त्या प्रिंटवर स्टील फाईल जाऊ शकत नाही
फाईल थर कसे तयार करावे ते सांगते
म्हणून मी क्युरा नावाचा प्रोग्राम वापरत आहे जो विनामूल्य आहे
cat5 डॉट टीव्हीवर पुन्हा दुवा 3 डी मुद्रण
आणि त्या सॉफ्टवेअरमुळे स्लाइस तयार होते
थर होय आणि जी-कोड फाइल नावाची फाईल दर्शविते
आणि म्हणून एसडी कार्डवर यासाठीचा जी-कोड त्याच्यासह जी-कोड आला
मी काहीतरी बरा केले आहे जेणेकरून मी ठीक केले आहे मग मी विचार करू लागलो की ठीक आहे काय
भिन्न आहे म्हणून मी त्यास शोधत गेलो मी त्यात लक्ष घाललो
आणि त्यानंतर अखेर बर्‍याच तासानंतर टिचकी मारली
जीफ मला आढळले की जी-कोड प्रत्यक्षात एक मजकूर आहे
अरे स्क्रिप्ट दाखल करा म्हणजे मी ते उघडले
माझ्या टेक्स्ट एडिटर मध्ये हो आणि ते बघितले आणि मी हे बघू लागलो की हे फक्त एक आहे
स्क्रिप्ट हा कोड सारखा आहे मग मी त्यासाठी कोडकडे पाहिले
एक आणि मी माझा कोड तपासला आणि मी
फाईलच्या सुरूवातीच्या फरकाची तुलना केली आणि ते आढळले
माझा पुराचा जी-कोड बाहेरील व्यक्तीला उठवण्यास सांगत होता
प्रिंटच्या सुरूवातीस दोन मिलिमीटर आणि तेथे एक टिप्पणी होती
अरे जेणेकरून ते प्रिंट बेड स्क्रॅच करत नाही
आणि हे पूर्ण दोन मिलिमीटर वाढवत होते म्हणून मी शोधू लागलो
म्हणून मी आणखी एक मुद्रण सुरू केले आणि मी बाह्यरुपकडे खाली पाहिले आणि पुरेसे खात्री आहे
प्रिंटच्या सुरूवातीस मी बाहेर पडालेले दोन वर पाहिले
मिलिमीटर इतके ते बेडवर खाली नव्हते म्हणून ते सक्षम नव्हते
बेडशी चिकटण्यासाठी म्हणून मी आत गेलो मी या जी-कोड वरून हेडर कॉपी केला
माझ्या जी-कोडच्या शीर्षस्थानी हे पेस्ट केले आणि मी एक चांगले 10 छापले
यापैकी 15 हुक आणि हे उत्तम प्रकारे कार्य केले
भिन्न शीर्षलेख का कारण आपण तो प्रोग्राम केला नाही
भिन्न प्रारंभ कोड नाही तो फक्त डीफॉल्ट प्रोफाइल होता
तर यात दोन मिलिमीटर वाढ झाली होती किंवा जे काही होते
म्हणून हे हेडरसह बदलून या प्रत्येक गोष्टीचा प्रारंभ कोड
फक्त छान छापले म्हणून मी ओहसारखे होते म्हणून एक
जी कोड म्हणजे एक संपादनयोग्य स्क्रिप्ट आहे हे मला समजण्यासाठी प्रकटीकरण
आपण आत जाऊ शकता आणि आपण सुधारित करू शकता आणि मग मी या सर्वांचा विचार करीत आहे
त्या ज्ञानासह आपण करू शकता अशा अद्भुत गोष्टी
होय आणि ते आश्चर्यकारक आहे मग मी त्या जी कोडला घेतला
जी कोडचा प्रारंभ भाग आणि मी माझ्या प्रोफाइलमध्ये पेस्ट केला
Cura मध्ये नेहमीच माझा प्रारंभ कोड म्हणून वापरण्यासाठी
त्याच्यासोबत आलेल्या एका जागी मी दोन लहान मिनी बनविली
मी साठवलेल्या ज्ञानावर आधारित बदल
होय आणि मी केलेल्या संशोधनात आता मला प्रारंभ कोड मिळाला आहे
इतके सुंदर काम करणे जेणेकरून प्रत्येक मुद्रण लोकांकडे येईल
त्या समस्येवर चालवा आणि मशीन फक्त काम करत नाही असे म्हटले असते
आपल्या जी-कोडवरील प्रारंभ कोड तपासा असे म्हणत होता
प्रत्येकजण म्हणत होता की ठीक आहे याची खात्री करा आपली बेड पातळी आहे होय मी ते केले
10 वेळा खात्री करा की पलंग स्वच्छ आहे होय मी ते केले
या सर्व गोष्टी बनवण्यासाठी आपल्याला हे नक्की माहित आहे की तेथे कोणतेही मनोरंजक होय नाही
बेड तापमान चांगले आहे हे सुनिश्चित करा ओह क्यूरा मधील जी कोड डीफॉल्ट होता
ते degrees० डिग्री सेल्सिअसपर्यंत माझ्या लक्षात आले की हे एक 60० अंश होते
सेल्सिअस म्हणून मी ते वाढविले आणि ते त्याद्वारे केले गेले
क्यूरामधील साहित्य पुन्हा मी तुम्हाला कसे ते दर्शवित आहे
या सर्व गोष्टी करण्यासाठी म्हणून काळजी करू नका ठीक आहे परंतु मी त्यावेळी जे शिकलो तेच
आम्ही इतर गोष्टी मुद्रित करण्यास सुरवात केली आणि माझा दुसरा मुलगा जॅच म्हणाला मला खरोखर एक पाहिजे आहे
होय आणि म्हणून आम्ही गोष्टींवर चढलो आणि
डाकेकांसाठी एसटीएल फाईल डाऊनलोड केली जी आतापर्यंत एकांगी नाही
दोन रंग मिळाले आपण बरोबर आहात आम्ही जे केले तेच आम्ही केले
प्रथम हे भाग मुद्रित केले ठीक आहे म्हणून या लहान मुलांनी विस्तार
आणि हे प्रत्यक्षात daleks मध्ये क्लिप म्हणून आम्ही ते दोन मुद्रित केले
भाग खूप मस्त आहे होय आपण ते पहाल
सर्व पांढरे आहेत होय त्या सर्व मुद्रित जेफ आहेत
मी जसा होता तसा नमुना तयार करण्यास सक्षम होतो
ते म्हणाले की सैम नमुन्यातून हे मिळवण्यास व्वा, जेणेकरून मी तसे केले नाही
अगदी माझ्या खरेदी केलेल्या फिलामेंटमध्ये टॅप करावे लागेल जेणेकरून ते काय आहे
आम्ही जॅचसाठी देखील आलो आहोत म्हणून मी खरोखर खरोखर होतो
त्यापासून प्रभावित झाले आणि तो त्या मॉडेलने खूपच खूष आहे
अं जेव्हा मी अं काढत होतो तेव्हा मी काळ्या भागासाठी आधार घेतो
कारण ते खूपच लहान आहेत होय, मी थोडासा क्लिप केला
खूप दूर ठिकाणी परंतु आम्ही त्या छोट्या भागांचे पुनर्मुद्रण करू शकतो
आपण पुन्हा मुद्रित करू शकता असे मी म्हणण्यास सक्षम होतो आणि ते कसे आहेत याबद्दल आम्ही बोलण्यास सुरवात करतो
आम्ही इतर संलग्नके तयार करू शकलो आणि सर्वसह खेळू शकू
अशा प्रकारचे सामान म्हणजे अम करण्याची इच्छा आहे
मुळात आमचे डिझाईन आमच्या स्वतःच्या गरजेनुसार रुपांतरित करा म्हणजे संलग्नक तयार करा
आणि यासारख्या गोष्टी म्हणजे आम्ही करू इच्छित असलेली पुढील गोष्ट
मला त्याला ब्लॅक अर्थातच मुद्रित करायचे होते म्हणून मला थोडे स्पूल 250 मिळाले
ब्लॅक फिलामेंट ग्रॅम आणि ते ठीक आहे परंतु ते परवडणारे होते
कारण ते फक्त 250 ग्रॅम आहे मला मोठ्याची गरज नव्हती
एक किलोग्रॅमची चीज परंतु ती स्पूल धारकास बसत नाही कारण भोक खूपच आहे
लहान अरे नाही म्हणून मी काय करावे ते चांगले होते
मी जेफला काय करावे अशा कोणत्याही सूचना आपण नवीन नव्हता
शाळा धारक म्हणून मी प्रत्यक्षात गेलो आणि मी
मला सापडलेल्या काही डिझाइनवर आधारित डिझायनिंग करण्यास सुरवात केली
गोष्ट भिन्न पण मी हा लहान माणूस तयार
हे ओह पारदर्शी सह मुद्रित आहे
अं फिलामेंट येप आम विशेषतः डिझाइन केलेले हे नवीन स्पूल धारक आहे
हे लहान स्पूल चांगले ठेवण्यासाठी मी तयार केले
या स्पूल धारकास विशेषतः पुनर्स्थित करण्यासाठी बनविले
आणि हे फक्त येस वर स्क्रू करते आणि मला परवानगी देते
२ gram० ग्रॅम स्पूल वापरुन मुद्रित करा जेणेकरून मी नंतर आहे
मी माझ्या 3 डी प्रिंटरची रचना खरोखर अनुकूल करू शकतो
अ‍ॅक्सेसरीज आणि अटॅचमेंट्स होय की मला अ‍ॅमेझॉनवर जाण्याची आणि खरेदी करण्याची आवश्यकता नाही
नवीन भाग किंवा आपल्यास लहान शाळा शोधण्याचा प्रयत्न करा
स्वत: ते मुद्रित करा म्हणजे किती छान आहे की एकूणच माझा अनुभव छान आहे
आतापर्यंत मी जात असताना शिकत आहे आणि मजा करण्याचा तो एक भाग आहे
मी शिकत आहे म्हणून माझी मुले खूप धीर धरत आहेत आणि ते एक आहे
त्यांच्यासाठी मला चांगला अनुभव आहे असं वाटतं पण अंतिम 3v2 देखील मला असे म्हणायचे आहे
आतापर्यंत चांगला तो एक विस्मयकारक लहान प्रिंटर आहे
हे शांत आहे, बोर्ड स्वत: सारखे शांत सर्किट आहे
मला माहित नाही की ते उह व्ही 2 अं वर श्रेणीसुधारित आहे आणि वरवर पाहता त्यापेक्षा शांत आहे
जुन्या आवृत्त्या आम्ही प्रत्यक्ष पहात आहोत
आवाज निर्माण करतो परंतु आपण चाहते ऐकत आहात
गोष्टी थंड ठेवण्यासाठी शीतकरण प्रणाली आहे
पण अरे हे अगदी वाजवी शांत आहे जसे की ते येथे चालू असू शकते
हे कदाचित आमच्या मायक्रोफोनवर उचलले जाऊ शकत नाही
होय, तो अशा प्रकारचा आहे हे तुम्हाला माहित आहे की हे मी येथे आहे हे आपणास माहित आहे
मी 3 डी प्रिंटिंगमध्ये अगदी नवीन आहे आणि मी 3 डी प्रिंटिंग आहे
मी माझे स्वत: चे डिझाइन तयार करीत आहे मी विनामूल्य सॉफ्टवेअर वापरत आहे
अरे माझ्या ब्राउझरमध्ये मी क्यूरा वापरत आहे जो प्रत्यक्ष स्थापित केलेला अनुप्रयोग आहे
आपण डाउनलोड आणि स्थापित करू शकता मला आढळले की टिंकरकॅडला एक मर्यादा आहे
एक विनामूल्य ऑनलाईन सेवा म्हणजे अं
stl फायली 25 मेगाबाईटपेक्षा कमी असाव्यात, म्हणून आता मी आकारात मर्यादित आहे
जेव्हा ते केवळ 200 जण असतात तेव्हा समस्या नाही
किलोबाइट्स आणि त्यासारख्या गोष्टी परंतु मी लवकरच आणखी काही गोष्टींमध्ये प्रवेश केल्यावर
अत्याधुनिक डिझाईन्स मी जसे होते अरे वा हे हे 26 आहे
मेगाबाइट्स आणि मी टिंकरकॅडमध्ये ते संपादित करू शकत नाही जेणेकरून हे अखेरीस होईल
इतर गोष्टींकडे पाहण्यास सुरूवात करा परंतु टिंकरकॅड खरोखर चांगले आहे असे मला वाटते
प्रारंभ बिंदू ठीक आहे म्हणून cat5.tv 3 डी मुद्रण आपण जिथे आहात तिथे आहे
या मालिकेतून शिकायला शिकायचे आहे
माझ्या चुका आणि माझ्या विजयांमधून आणि मीही आहे
मी गीथबद्वारे करतो त्या सर्व गोष्टी सामायिक करत आहे जेणेकरुन आपल्याला तेथे दुवे दिसतील
मला येथे माझ्या डिझाईन्स मिळाल्या आहेत ज्याला हे माझे मिनी म्हणतात ते माझे आहे
मिनी मेकर किंवा असे काहीतरी मी चीज वापरणे सुरू केले परंतु ते आहे
खरोखर बग्गी होय म्हणून अं तेथेही दुवे आपल्याला दिसतील
cat5 डॉट टीव्ही स्लॅश 3 डी प्रिंटिंग मी अजूनही सर्व शिकत आहे
अटी मी अजूनही प्रत्येक गोष्ट कशी कार्य करते ते शिकत आहे
मी त्यास नवीन आहे परंतु हे मी सर्वात नवीन आहे परंतु मी माझ्याकडे जे काही आहे ते सर्व सामायिक करीत आहे
शिकलेला आणि अगदी क्यूरासाठीचा प्रारंभ कोड माझ्या गीथब वर उपलब्ध आहे
भांडार तसेच उत्कृष्ट जे आपल्याला मिळेल
मी सुरुवातीला सांगितल्याप्रमाणे सर्व टिपा या ओह तुम्हाला ठाऊक आहेत
प्रत्यक्षात माझ्यावर बसलेला एक आहे
onमेझॉन हो यादी होय तर हं तू माझ्यावर कृपादृष्टी करशील तर
आणि फक्त माझ्या बायकोला हे सांगू द्या की हे किती आश्चर्यकारक आहे होय मी फक्त एक प्रकारची तिला सोडून देतो
माहित आहे मी तिला सर्व पाठविण्यास सुरू करणार आहे
होय व्हिडिओ हे पहा, मी ऐकतो की जेफला 3 डी प्रिंटिंगमध्ये रस असू शकेल
होय हे पूर्णपणे आश्चर्यकारक आहे होय आणि जर आपण मालिका जेफसह अनुसरण केले तर
आपण माझ्यावर खरोखर चांगली सुरुवात कराल कारण कारण
मी सक्षम होऊ इच्छित हार्ड मार्ग शिकणे आवश्यक असलेल्या बर्‍याच गोष्टी
करण्यासाठी आणि या डिझाईन्स उपलब्ध आहेत इतकेच
तुमच्यासाठी आता माझ्या गीथबच्या माध्यमातून कदाचित हे तुमच्या फिट होणार नाही
पूर्ण पुनरावलोकन परंतु मला असे विचारायचे आहे की च्या विरूद्ध स्पष्ट तंतु का आहे
ठराविक लाल पांढरा निळा आपल्याला तरीही फिलामेंट खरेदी करावा लागला म्हणून मी
आवश्यक आहे मला लहान स्पूल प्रिंट करण्यासाठी फिलामेंट आवश्यक आहे
होय कारण स्वस्त फिलामेंट उजवीकडे मुद्रित करण्यासाठी माझ्याकडे एक लहान स्पूल नव्हता
250 ग्रॅम फिलामेंट कारण अर्धपारदर्शक झाले
फिलामेंट कारण असे आहे की मी 5 श्रेणीसाठी चिन्ह बनवित आहे.
अरे हो, ठीक आहे थोड्या थोड्या थर थोड्या थोड्या थोड्या थोड्या थरात
इंच भाषांतरित केले जाईल
आणि मग वरचा थर काळा होईल म्हणून मला वाटलं की हे खरेदी करायचं आहे
तंतु असो तरीही मी अर्धपारदर्शक तंतुची एक रोल खरेदी करणार आहे
कारण मी ते तरीही वापरत आहे आणि ते छान दिसत आहे
होय हे खरोखर खरोखर छान करते होय हे महान आहे
बरं, आपल्याकडे हे न्यूजरूमकडे जाऊ इकडे बेक्का आहे
वर्ग 5 टीव्ही न्यूजरूममध्ये काय आहे ते येथे आहे
स्पेसएक्स स्टारलिंक इंटरनेट सेवेचा सार्वजनिक बीटा सुरू झाला आहे
यूट्यूब डीएलला रियाने काढलेल्या डीएमसीएचा फटका बसला आहे
प्रथम म्हणून रास्पबेरी पाई म्हणून उबंटू ग्रोव्हि गोरिल्ला
वर्ग नागरिक झूमने विनामूल्य सर्वांसाठी एंड-टू-एंड एनक्रिप्शन जोडले आहे
जरी तेथे सावध आहेत आणि ते काय आहेत ते सांगेल
आणि नासा अंतराळ यानाने लघुग्रहांवर यशस्वीरित्या स्पर्श केला
संपूर्ण तपशील आणि या सभोवती नमुना स्टिक गोळा करणे
आठवड्यातील क्रिप्टो कॉर्नर येत आहेत हा वर्ग 5 डॉट टीव्ही न्यूजरूम आहे
थोडासा लिनक्स बायससह आठवड्यातील शीर्ष तंत्रज्ञानाविषयी कथा सांगणे
न्यूजरूम वरून मी स्पेसएक्स स्टारलिंकच्या सार्वजनिक बीटा जागेवर बेकार झालो आहे
इंटरनेट सेवेने स्पेक्सने ईमेल पाठविणे सुरू केले आहे
तारकाच्या सार्वजनिक बीटासाठी आमंत्रणे आणि बीटा वापरकर्त्यांकडून दरमहा 99 शुल्क आकारले जाईल
तसेच युजर टर्मिनलसाठी 499 डॉलर्सची एक-वेळ फी
यापूर्वी माउंटिंग ट्रायपॉड आणि राउटर ईमेल पाठविल्या जात आहेत
स्टारलिंक वेबसाइटवर सेवेमध्ये रस नोंदविला
स्पेसएक्स त्याला अंशतः काहीही नसलेल्या बीटापेक्षा चांगले म्हणत आहे
कारण स्टारलिंक उपग्रह सेवा सर्वात उपयुक्त ठरेल
ज्या लोकांना केबल किंवा फायबर ब्रॉडबँड मिळू शकत नाही त्यांना
परंतु आम्ही प्रयत्न करीत असलेल्या शीर्षकावरून आपण सांगू शकतो तसे ईमेल देखील सांगते
ईमेल वाचलेल्या डेटा पाहण्याची अपेक्षा असलेल्या आपल्या प्रारंभिक अपेक्षा कमी करा
वेग प्रति सेकंद 50 ते 150 मेगाबिट पर्यंत असू शकतो
आम्ही वर्धित करतो तसे पुढील कित्येक महिन्यांमध्ये 20 ते 40 मिलिसेकंदांपर्यंत विलंब
स्टारलिंक सिस्टम मध्ये न
आम्ही अधिक उपग्रह स्थापित केल्यावर कनेक्टिव्हिटी मुळीच नाही
अधिक ग्राउंड स्टेशन आणि आमचे नेटवर्किंग सॉफ्टवेअर सुधारित करते
डेटा स्पीड लेटन्सी आणि अपटाइम नाटकीयरित्या सुधारेल
उशीरापर्यंत आम्ही उन्हाळ्यापर्यंत 16 ते 19 मिलिसेकंदांची अपेक्षा करतो
2021. बीटा वापरकर्त्यांना मदत करण्यासाठी कोणताही डेटा कॅप एक स्टारलिंक मोबाइल अॅप वरवर दिसत नाही
setपलच्या अ‍ॅप स्टोअरवर आणि पृष्ठभाग सेट अप करा आणि व्यवस्थापित करा
गुगल प्ले एलोन कस्तुरी अलीकडेच म्हणाले की सार्वजनिक
बीटा हा आपल्यासाठी उत्तर आहे आणि आशा आहे की दक्षिण कॅनडा स्पेस आहे
लवकर टेक्सासमध्ये शालेय जिल्ह्यास स्टारलिंक देण्याची योजना आहे
2021 परंतु याचा अर्थ असा नाही की सार्वजनिक बीटा दक्षिणेस कोणासही उपलब्ध आहे
हे थांबण्याची वेळ फारच लांब असू शकत नाही
2021 पर्यंत लोकसंख्या असलेल्या जगाचे जागतिक कव्हरेज.
आपणास ठाऊक आहे की तारांकित कथा एक रंजक आहे कारण इतके दिवस
आम्ही या प्रकल्पाबद्दल आणि त्याबद्दल ऐकत आहोत
हे इंटरनेट उच्च-गती प्रदान करून जगाचा चेहरा बदलणार आहे
आपल्यासाठी इंटरनेट न पोहोचण्यायोग्य क्षेत्रे माहित आहेत जेणेकरून ते आहे
ते ही बीटा आवृत्ती ऑफर करत आहेत हे विशेष
कमी अपेक्षा जे कशाच्या विरुद्ध असतात
कंपन्या त्यांना अपेक्षा वाढवण्याची इच्छा बाळगतात मग ते का करतील
जर तुमच्याकडे नसेल तर अगदी स्पष्टपणे सांगा
आपणास माहिती मिळवून देऊ शकते हे ऐकण्यासाठी अगदी इंटरनेटवर प्रवेश
Make० डाउनलोड गती कमालीची खात्री आहे की हे माझ्यासाठी महान आहे i
याचा अर्थ असा पण तो तुम्हाला हवा असेल अशी उपग्रह आहे
तेथे डाउनटाइम असण्याची अपेक्षा आहे की ते होणार आहे
हवामानातील हस्तक्षेप त्यामुळे ते का करतात हे मला समजत नाही
लोकांसारख्या अपेक्षा कमी करण्याबद्दल हे म्हणतील
ते चांगले जात आहेत याचा विचार करून मी म्हणालो की हे खरोखर आहे हे आम्हाला माहित आहे
खरोखर वेगवान आणि ते म्हणत आहेत की हे अद्याप नाही आहे म्हणून चला प्रयत्न करा
बाहेर परंतु नाही अद्याप ते तेथे नाही होय म्हणून मी तुम्हाला वाटते
माहित आहे कदाचित आपल्याला माहित नसावे म्हणून त्यांना अपेक्षा निश्चित कराव्या लागतील
तक्रारी आणि त्यासारख्या गोष्टी परंतु मी आपल्यासारख्या माझ्याबद्दल विचार करतो
आपण अजूनही अशा ठिकाणी राहतो की एखाद्या शहरात रहायला हवे तर आम्हाला ते अवघड आहे
हाय स्पीड इंटरनेट नाही मी अक्षरशः माझ्या चर्चबद्दल विचार करतो
हो आम्ही आहोत होय तुम्ही फक्त बाहेरील बाजूस आहात
आम्ही बॅरीच्या काठापासून एक किलोमीटरपेक्षा कमी अंतरावर आहोत
आपल्या मूलभूत गोष्टीशिवाय आम्हाला इंटरनेट नुसार काहीही मिळू शकत नाही
डीएसएल आमच्या जुन्या स्टुडिओ स्टुडिओ डी क्रूर समान करार
होय, माझे सासरे घरात नसलेले Lte इंटरनेट वापरत आहेत कारण ते तसे करत नाहीत
आमच्याकडे चर्चमध्ये जे आहे ते ते जिथे जिथे आहेत तेथे हाय-स्पीड इंटरनेट आहे
फक्त बेसिक लेटेस्टसाठी मूलभूत इंटरनेट मिळविण्यासाठी महिन्यात अवास्तव 200 रुपये असतात
इंटरनेट मॅन म्हणजे मला या स्टारलिंकसारखेच म्हणायचे आहे
किंमत ही तुमच्यासाठी एक उत्तम समाधान असू शकते
तर मग तुझ्या बाबतीत किंवा माझ्या सासरसाठी
हा एक चांगला पर्याय आहे आणि कदाचित त्यांच्यापेक्षा हे कदाचित चांगले होईल
सध्या कदाचित अपेक्षा सेट केल्या आहेत
कमी जे आपण आमच्यापैकी ज्यांना टमटम इंटरनेट आहे त्यांना माहित आहे
बाहेर जात नाहीत आणि नवीनसाठी साइन अप करीत आहेत
आपणास ठाऊक आहे की हे अगदी स्पेसएक्सपासून नवीनतम आणि सर्वात मोठे आहे
ते अपेक्षा कमी ठेवत आहेत हे चांगले होईल
हेतुपुरस्सर जेणेकरून ते योग्य बाजार होय होय ii अंदाज आहे
जर तुम्ही अशा शहरात असाल तर जेथे तुम्हाला जास्त वेग मिळेल परंतु तुमच्याकडे काही नसेल तर
होय मी म्हणालो की वेगासाठी काय देत आहेत हे आश्चर्यकारक आहे
म्हणून मी म्हणालो की मी प्रथम उत्साही आहे मला याबद्दल याबद्दल काय वाटले याची मला खात्री नव्हती
मी जेव्हा पहिल्यांदा याबद्दल ऐकले तेव्हा प्रोजेक्ट करा कारण मी ओह आहे
त्याला फक्त मलबे हां अवकाश करावयाचा आहे परंतु आता मी तो रोल पहायला लागतो
बाहेर मी उत्सुक आहे पण काय आहे
मनोरंजक म्हणजे त्यांच्या पायासाठी आपल्यापेक्षा शक्यतो कॅनाडा खालच्या वरचा आहे
बीटा चाचणी कमी सारख्या का होऊ नये यासाठी प्रारंभ करा
कदाचित आफ्रिकेच्या विषुववृत्तीय बाजूने कुठेतरी निवडा
आपणास माहित आहे की काही रिमोट वेलप्रमाणे त्यांना हवे असले तरीही याचा अर्थ होतो
अशा ठिकाणी याचा चाचणी करा
जर ते खाली गेलं तर माझ्यात आणखी काही पडायचं आहे
होय माझ्याकडे 4 जी इन्फ्रास्ट्रक्चर आवश्यक असल्यास परत पडण्यासाठी आहे
तर कदाचित त्याबरोबर त्याचे काही देणे असावे याचा अर्थ असा आहे की आम्ही येथे सट्टा लावतो पण
असे बरेच विचार आहेत हो पण अरे कसे
स्टारलिंकसारख्या गोष्टीचा आपल्यावर कसा प्रभाव पडतो हे काहीतरी चांगले होईल
आपल्याकडे जे आहे त्यापेक्षा किंवा ते खरोखरच इतकेच एक गंभीर अवनत आहे
खाली येते पण बर्‍याच प्रकरणांमध्ये असे घडेल असे मला वाटते
सध्या नसलेले आणि केवळ इतकेच नाही अशा क्षेत्रासाठी हाय-स्पीड इंटरनेट
तो जेफ पण आम्ही भूतकाळात त्याच्यावर आदळलो
जेव्हा आपण स्टारलिंकबद्दल बोललो असतो आणि ते नैसर्गिक बाब असेल
आपत्ती किंवा पायाभूत सुविधा समस्या
अद्याप चांगली घन इंटरनेट प्राप्त करण्याची ही संधी आहे
उच्च-गती इंटरनेट जे यासारख्या गोष्टींवर अवलंबून नसते
टॉवर्स होय सध्या एक गोष्ट मनोरंजक असेल कारण ती आहे
म्हणजे हे उपग्रह इंटरनेटसारखे नवीन नाही
आधीपासूनच चांगले उपग्रह इंटरनेट आहे जे नवीन आहे
हे येथे आव्हान आहे अरे मी म्हणालो होतो पूर्वी
माझ्या कार्यरत जीवनाची आणखी एक पुनरावृत्ती मी होते a
उपग्रह इंटरनेटसाठी एक सर्व्हर मान्यता प्राप्त इंस्टॉलर
अं त्यामुळे मला अंतर्गत काम आहे किंवा ते कसे कार्य करते याबद्दल अंतर्गत समज आहे
ते खूपच अवजड आणि अविश्वसनीय होते
होय म्हणजे डिश वारा पासून थोडासा हलविला जातो
आणि आपण बाहेर आहात म्हणून मला पाहण्यास खरोखर रस आहे
स्टारलिंकचे इंटरनेट त्या दृष्टीने कसे कार्य करते आणि थोडेसे
वारा हे बाहेर खेचत आहे किंवा हे अधिक स्थिर व्यासपीठ असेल तर
वेळ कदाचित बीटा चाचणीचे काही परिणाम दर्शवेल म्हणून सांगेल जेणेकरून आम्ही ते पाहू
पुढील काही महिने आम्ही बेका यूट्यूबकडे परत जाऊ
dl ने टेकडाउनला डीएमए ने दाबा
अमेरिका रेकॉर्डिंग उद्योग संघटना
री डबल-एने ओपन सोर्स प्रोजेक्टवर डीएमसीए काढणे जारी केले आहे
त्यांच्या गीथब रेपॉजिटरीवर यूट्यूब डीएल हे या वेषात केले आहे
सामग्री निर्मात्यांची जाहिरात कमाई होण्यापासून संरक्षण करणे
यूट्यूब डीएलचा वापर बर्‍याचदा आर्काइव्हिस्ट आणि वापरकर्त्यांद्वारे केला जातो जे ए
त्यांना पाहण्याची परवानगी देण्यासाठी धीमे इंटरनेट कनेक्शन
तेथे सामग्री अर्थातच जाहिरातींचा वापर करण्यासाठी याचा वापर करतात परंतु आम्ही ते करू शकत नाही
ढोंग अ‍ॅड ब्लॉकर्स अस्तित्त्वात नाहीत जे समान लक्ष्य कमीसह पूर्ण करतात
प्रयत्न म्हणून अ‍ॅड ब्लॉकर येथे असलेल्या यादीवर आहेत
श्रेणी 5 आम्ही सामग्री निर्माते आहोत आम्ही व्हिडिओ यूट्यूबवर पोस्ट करतो
आणि आम्ही ते उत्पन्न करीत आहोत यावर आम्ही अवलंबून आहोत
परंतु इलेक्ट्रॉनिक फ्रंटियर फाउंडेशन प्रमाणेच
आम्हाला विश्वास आहे की युट्यूब डीएल कायद्याच्या वापराच्या जगासह एक वैध साधन आहे
आम्हाला माहित आहे की आमच्याकडे दर्शक आहेत जे इंटरनेट फक्त अशा भागात पहात आहेत
आम्ही आमच्या सैन्याने जे ऐकले ते फार चांगले नाही
युद्धाच्या वेळी त्यांच्या तंबूत दाखवा जिथे जिथे भाग आहेत तेथे आमच्याकडे चाहते आहेत
हाय-स्पीड इंटरनेट अद्याप अस्तित्वात नाही
म्हणून आमच्याकडे आमच्या सामग्रीवर विनामूल्य प्रवेश असल्याचे आम्ही सुनिश्चित करतो
जर ते सक्षम असतील तर ते आश्रयाच्या माध्यमातून आमचे समर्थन करतील या आशेने
आम्हाला या आठवड्यात एका दर्शकाचा ईमेल मिळाला की ते आमचे कसे पाहू शकतात हे आम्हाला विचारत आहे
YouTube चा छेद करताना दाखवा हे आश्चर्यकारक आहे की आम्हीच आहोत
सामग्री निर्माते जे YouTube वर प्रदान केलेल्या कमाईवर अवलंबून असतात
मागील 13 सत्रांमधील बिटोरेंट फाइल्स प्रदान करणे
तसेच आम्ही प्रत्येक भागातील पृष्ठावरील डाऊनलोड बटणाची शिफारस केली आहे
आमच्या वेबसाइटवर सामग्री निर्माता म्हणून प्रकाशित करा
कमाईची गरज समजून घ्या यासाठी बरेच पैसे खर्च करावे लागतात
आम्ही काय करतोय परंतु रिया युट्यूब डीएलची मागणी करण्यासाठी
शट डाउन इलेक्ट्रॉनिक सरहद्दीला अस्पष्ट दिसते
ओपन सोर्स प्रोजेक्ट्सच्या वतीने फाऊंडेशन या प्रकारच्या लढाया लढवितो
आपण eff.org वर देणगी देऊन यूट्यूब डीएल सारख्या प्रकल्पांचे संरक्षण करण्यास मदत करू शकता
गेल्या आठवड्यात प्रामाणिकपणाने उबंटू 20.10 ची नवीनतम इंटरमिजिएट आवृत्ती प्रकाशित केली
ग्रोव्हि गोरिल्ला जो प्रथमच प्रथम श्रेणी जोडतो
तिरस्कारदर्शक किंवा नापसंतीदर्शक हावभाव पाई साठी प्लॅटफॉर्म समर्थन. 4. ग्रोव्ही गोरिल्ला स्वतः एक सुंदर आहे
बरेच बगसह अद्ययावत जीनोम आवृत्ती ऑफर करणारे ठराविक अंतरिम प्रकाशन
निराकरणे आणि लहान वैशिष्ट्य आवृत्ती समर्थन आहे
मध्ये विंडोज अ‍ॅक्टिव्ह डिरेक्टरीसाठी देखील जोडली गेली आहे
ubiquiti ओएस इंस्टॉलर स्वतःच आणि काही लोकांसाठी हे शक्य असताना
रास्पबेरी पाई हार्डवेअरवर उबंटू स्थापित करण्याची वेळ
आत्तापर्यंत तो एक सामुदायिक प्रयत्न केला गेला आहे
पाई स्वतः रास्पबेरी पाई ओएस सह जहाजावर आधारित वितरण येथे जहाज
मूळ पाई समुदायापासून सुरुवात झाली परंतु जी आतापासून आहे
रास्पबेरी पाई फाउंडेशननेच अधिकृतपणे स्वीकारले आणि समर्थित
प्रमाणिक 20.04 मध्ये पाईला समर्थित प्लॅटफॉर्म म्हणून जोडले
या वर्षाच्या सुरूवातीस समर्थन फक्त उबंटू सर्व्हर वितरणासाठीच होता
20.10 ग्रूव्हि गोरिल्ला कॅनॉनिकलसह डेस्कटॉप नाही
पीआय साठी पूर्ण डेस्कटॉप समर्थन. 4 मार्टिन विम प्रेस
उबंटू डेस्कटॉपसाठी कॅनॉनिकलचे अभियांत्रिकी संचालक
म्हणतात की याचा अर्थ पाई आता प्रथम श्रेणीचा नागरिक आहे
प्रमाणिक समानतेच्या समान स्तराची हमी देते
आणि कर्नल ते युजर स्पेसवर समर्थन जे मानक पीसीसाठी करते
संपूर्ण उबंटू सॉफ्टवेअर रेपॉजिटरी उपलब्ध आहे आणि पाई वर समर्थित आहे
अर्थात हे आर्किटेक्चर-विशिष्ट पॅकेजेसशिवाय इतर आहे
आय-3866 सारख्या नावांनी प्रारंभ करा आणि म्हणून ते सुसंगत नाहीत
आपण उबंटू 20.10 स्थापित करू इच्छित असल्यास रास्पबेरी पाईच्या आर्म प्रोसेसर
पाई वर डेस्कटॉपसाठी आपल्याला चार गिगाबाइट किंवा आवश्यक असेल
आपण हार्डवेअर आवश्यकता पूर्ण करेपर्यंत आठ गीगाबाईट रास्पबेरी पाई
इन्स्टॉल करणे ब्रीझ उबंटू आहे 20.10 डेस्कटॉप मध्ये एक पर्याय आहे
स्टँडर्ड रास्पबेरी पाई इमेजर आता इमेजर स्वतः लिनक्ससाठी उपलब्ध आहे
उठणे आणि चालू ठेवण्यासाठी विंडो किंवा मॅक प्लॅटफॉर्म
चार गीगाबाइट अधिक मायक्रोएसडी कार्ड घाला प्रतिमा उघडा किंवा उबंटू निवडा
20.10 आणि काही मिनिटांनंतर क्लिक करा आपण सक्षम व्हाल
रास्पबेरी पाईसाठी अधिकृत उबंटू 20.10 बूट करण्यासाठी
Z. झूमने यासाठी एंड-टू-एंड एनक्रिप्शन जोडले आहे
सर्व काही विनामूल्य आहे जरी तेथे सावध आहेत आणि आम्ही आपल्याला सांगू की ते काय आहेत आणि ए
नासा अंतराळ यानाने लघुग्रहांवर यशस्वीरित्या स्पर्श केला
नमुना गोळा करण्यासाठी या कथा अधिक येत आहेत
रॉबर्ट येथे आहे क्रिप्टो कोपरा कुठेही जाऊ नका
[संगीत]
क्रिप्टोच्या जगात परत आपले स्वागत आहे आणि क्रिप्टो कोप back्यात परत आपले स्वागत आहे
या आठवड्यात मला तुमच्यासाठी काही चांगली बातमी मिळाली आहे
मी यावर्षी बिटकॉइनची किंमत नोंदवितेपर्यंत आपण जर बाजाराकडे लक्ष दिले तर
138 वर आहे जे 2.3 च्या समतुल्य आहे
गेल्या 24 तासात आणि गेल्या सात दिवसांत 14 वाढ
मला वाटते की ही एक विलक्षण बातमी आहे आणि मला विश्वास आहे की हे एक कारण आहे
जर आपण त्याची तुलना आमच्या स्टॉक एक्सचेंजशी स्टॉक एक्सचेंजशी केली तर
किंवा सोन्याच्या किंमती नंतर एक डिक्युप्लांग होत आहे
याची अद्याप खात्री नाही की त्यास थोडा वेळ लागेल परंतु किमान एक आहे
सुरुवातीपासूनच हा शुल्क आकारण्याचा क्षणी डिकुलिंग करणे
ऑक्टोबर आणि लाल रेखा ही लाल वक्र आहे
अमेरिकन स्टॉक एक्सचेंज म्हणजे निळा म्हणजे सोन्याची किंमत आणि म्हणूनच
विशेषतः कालपासून आम्ही जिथे आहोत तेथे एक महत्त्वपूर्ण अंतर पहा
नवीन स्टॉक एक्सचेंजमध्ये शेअर बाजारात मोठी घसरण झाली
अरे बिटकॉइन करण्यासाठी मला असे वाटते की तेच आहे
चांगली बातमी ही अपेक्षित आहे कारण ती पूर्ण आहे
भिन्न मालमत्ता वस्तू आणि मग काय होईल ते पाहूया
इतर चांगली बातमी पेपल आहे
पेपलने क्रिप्टोकरन्सीमध्ये सामील होण्याचा निर्णय घेतला आणि म्हणून आपण आता खरेदी करू शकता
त्यांच्या प्लॅटफॉर्मवर काही क्रिप्टोकरन्सी
आणि चांगली बातमी अशी आहे कारण त्यांना 340 दशलक्षाहून अधिक मिळाले आहेत
वापरकर्ते आणि आपण सेवा आणि वस्तूंसाठी पेपल वेतन वापरुन अरे करू शकता आणि आपण आता हे करू शकता
सेवा आणि वस्तूंसाठी देय देण्यासाठी उदाहरणार्थ विकिपीडियाचा वापर करा परंतु येथे
किमान या प्रचंड या वर्षी अर्पण
समुदायामध्ये मला विलक्षण बातम्या देखील वाटतात ज्या मी घ्याव्यात
हसणे जेपी मॉर्गन मधील आमचे मित्र आहेत
जगातील सर्वात मोठी वित्तीय संस्था
आणि २०१ jam मध्ये जॅमीने त्यांच्या सेओने सांगितले की बिटकॉइन एक फसवणूक आहे आणि इच्छाशक्ती आहे
उडाला जोसेफ म्हणाला की त्याला जर कोणी सापडले तर
त्याच्या संस्थेमध्ये ओह ट्रेडिंग ओह क्रिप्टोकरन्सीज ती व्यक्ती
राजकारणात बदल होऊ शकतात त्याप्रमाणे आता जागीच काढून टाकले जाईल
लक्षणीय आणि नाट्यमय आणि म्हणून हे आहे
हे दोन दिवसांपूर्वी अरे प्रकाशित झाले होते
अहो जेपी मॉर्गन जिथे आता ते म्हणत आहेत बिटकॉइनला ब up्यापैकी वरची बाजू आहे
वैकल्पिक चलन म्हणून सोन्याशी स्पर्धा करणे हे अधिक चांगले आहे
मला ती विलक्षण बातमी मिळाली कारण ती संस्था
जुन्या मॉर्गनसारख्या जुन्या सिस्टममध्ये एम्बेड केल्यामुळे त्यांचे मत अचानक बदलते
180 डिग्री माझ्यासाठी अत्यंत तेजीत नाही
आर्थिक सल्ला परंतु माझ्यासाठी ते एक आशावादी चिन्ह आहे
अं होय मी एका गोष्टीवर लक्ष केंद्रित करू इच्छित आहे हा एक प्रश्न आहे की बरेच लोक
आम्हाला खाजगी की च्या संदर्भात विचारत आहेत आणि
सार्वजनिक कळा म्हणून मी त्या विषयावर काही मिनिटे घालवू इच्छितो
आणि त्यासाठी मी आयन कॉलमन.आयओ नावाची वेबसाइट खेचली कारण हे आहे
अं वेबवर सामग्रीचा वापर आश्चर्यकारकपणे करते
बरं आणि म्हणून तिथे बिटकॉईनमध्ये कोणीतरी आहे
किंवा कार्यसंघ ज्या या प्रक्रियेसह आला आहे
एका खासगी कीला सार्वजनिक की मध्ये रूपांतरित करा आणि
त्यांनी त्याचा विस्तार केला आणि आता बर्‍याच भिन्न क्रिप्टोकरन्सी वापरत आहेत
समान प्रक्रिया आणि म्हणूनच त्याला बिप 39 किंवा बीप 44 म्हणतात कारण ते बिटकॉइन आहे
सुधारणा प्रोटोकॉल परंतु इतर चलने वापरत आहेत म्हणून i
24 शब्दांवर जनर क्लिक केले
आणि म्हणूनच रिपॉझिटरीच्या बाहेर सिस्टमने 24 शब्द व्युत्पन्न केले
आणि ते शब्द आहेत जे आपण लक्षात ठेवणे आवश्यक आहे
अरे जेव्हा आपण वॉलेट तयार करता तेव्हा उदाहरणार्थ आपण
एक नवीन वॉलेट तयार करा अरे छान ते तयार करतील 24 शब्द आणि ते आहेत
जे आपल्याला लक्षात ठेवावे लागेल कारण सर्वकाही
त्या 24 शब्दांतून थोड्या थोड्या थोड्या थोड्या थोड्या थोड्या थोड्या थोड्या प्रमाणात ते मिळवले
तांत्रिक येथे परंतु त्या 24 शब्दांमधून आम्ही त्यातून खासगी की वजा करतो
खाजगी की आम्ही सार्वजनिक की व ती सार्वजनिक की वजा व नंतर व्युत्पन्न करतो
हो तसे सांगा आणि ते पूर्ण करण्याचे कारण आहे
जगात असा कोणताही मार्ग नाही की आपण परत खासगी की वर येऊ शकाल
म्हणूनच क्रिप्टोकरन्सी हे इतके सुरक्षित आहे होय आणि इतकेच
आपण काय करीत आहात ते आपण खासगी की घेतली की ती खास आहे
क्रिप्टो क्रिप्टोग्राफिक प्रक्रिया आणि त्याद्वारे आपण सार्वजनिक की व्युत्पन्न करा
आणि सार्वजनिक की दोनदा हॅश केली आहे आणि त्याद्वारे पत्ता व्युत्पन्न होतो
हे केले आहे कारण भविष्यात कदाचित काही संगणक असू शकतात
जे सार्वजनिक की खाजगी कीमधून वजा करण्यास सक्षम आहेत
ते अद्याप अस्तित्वात नाहीत परंतु आम्ही भविष्यात चांगले विचार करत आहोत आणि म्हणूनच
आपण की आपण म्हणून पत्ता वापरत आहोत
आपल्याला इतर बिटकॉइन किंवा त्याबद्दल पुन्हा संशोधन करायचे असल्यास इतरांना पाठवा
तर त्यामागील सर्व जादू त्या 24 शब्दांवर आधारित आहे
शब्द खासगी की व्युत्पन्न करतात खासगी की सार्वजनिक की व्युत्पन्न करते
सार्वजनिक की आपण वापरत असलेला पत्ता आणि पत्ता व्युत्पन्न करते
आणि हा सेट ते वापरणार्‍या बर्‍याच ikea क्रिप्टोकरन्सीमध्ये वापरला जातो
अं प्रक्रिया त्याच प्रकारे ती माझ्याकडून आहे
मला आशा आहे की आपण त्याचा आनंद लुटला असेल अशी आशा आहे की आपण काही चांगले शिकलात
पाहण्याबद्दल मनापासून आभार
आम्हाला वाढण्याची आणि अं हो पुढील आठवड्यात परत येण्याची गरज आहे
आभार पाहता रॉबर्टचे निरोप घेण्याबद्दल तुमचे आभार
आम्ही केवळ आर्थिक सल्ला देत नसून फक्त काय ते सामायिक करीत आहोत हे स्मरण
क्रिप्टोकरन्सी मार्केटमध्ये होत असताना नेहमी लक्षात ठेवा की क्रिप्टोकरन्सी
बाजारपेठा नेहमी बदलत असतात आणि नेहमीच अस्थिर असतात म्हणूनच काय गुंतवणूक करा
आपण आता गमावू घेऊ शकता येथे बेक्का धन्यवाद रॉबी आहे
झूमने आपल्या व्हिडिओ कॉन्फरन्सिंग सेवा क्र. मध्ये एन्ड टू एंड एन्क्रिप्शन जोडले आहे
सर्व वापरकर्त्यांसाठी अतिरिक्त शुल्क किंवा ते सबस्क्राईबर्स देत आहेत की नाही
म्हणून या सेवेच्या मोठ्या प्रमाणात अवलंब केल्यानुसार हे वैशिष्ट्य फार काळ वाट पाहत नव्हते
(साथीचा रोग) सर्व देशभर (किंवा खंडभर) असलेला लॉकडाऊन परिणाम की काहीतरी
कंपनीने मंगळवारी जाहीर केलेल्या त्याच्या असुरक्षित सुरक्षेबद्दल स्पॉटलाइट फिरविला
नवीन वैशिष्ट्य आता पुढील 30 दिवसांसाठी तांत्रिक पूर्वावलोकन म्हणून उपलब्ध आहे
आणि वस्तुमानावर आणण्यापूर्वी वापरकर्ता अभिप्राय शोधत आहे
झूम बघा म्हणून जेसन ली कीबेसला मे मध्ये कंपनीत सामील झालेल्या कुडोजा देते
झूम करायला अवघ्या सहा महिन्यांचा कालावधीत सुरक्षा वैशिष्ट्य विकसित करा
त्याचे एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन 256-बिट एस जीसीएम वापरेल
आणि केवळ सुरक्षितता सुनिश्चित करण्यासाठी आधीपासूनच सुरक्षित की एक्सचेंज केले जाते
कॉलवरील सहभागी संभाषणांमधील एकमेकांचा भाग डीक्रिप्ट करू शकतात
आणि झूम स्वतःच ऐकत नाहीत असे कोणतेही इव्हड्रॉड्रॉप्स ऐकत नाहीत
झूम मध्ये आधीपासून त्याचे काही कूटबद्ध केलेले होते
संप्रेषणे अद्यापपर्यंत शेवटपर्यंत संपत नव्हती
एका खात्या प्रशासकास एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन वापरण्यासाठी
वैशिष्ट्य सक्षम करा झूमची शेवट-टू-एंड एनक्रिप्शन मर्यादित आहे
200 सहभागींना जेणेकरून मोठ्या संमेलनांसाठी जेथे कूटबद्धीकरण ए असू शकत नाही
सार्वजनिक मंच किंवा डिजिटल यासारखे आवश्यक वैशिष्ट्य
कॉमिक कॉन अधिक लोकांना परवानगी देण्यासाठी हे अक्षम केले जाऊ शकते
सेवेच्या इतर निर्बंधांमध्ये सामील होण्यासाठी अ
क्लाउड रेकॉर्डिंग आणि थेट ट्रान्सक्रिप्शन ब्रेकआउट रूम मतदान आणि अभाव
एंड-टू-एंड एनक्रिप्शन असताना एक टू वन खासगी गप्पा देखील उपलब्ध नाहीत
लाइव्ह इमोजीज आहेत जे सर्वात मोठे आहेत
तथापि सर्व वापरकर्त्यांची अधिकृत झूम क्लायंट असणे आवश्यक आहे
ब्राउझर-आधारित सहभाग घेणार नाही म्हणून भाग घेण्यासाठी स्थापित केले
तृतीय-पक्षाच्या झूम क्लायंट देखील करणार नाहीत एनक्रिप्टेड संमेलनासाठी उपलब्ध
जेव्हा टू-टू-एंड एन्क्रिप्शन सक्षम केले असेल तेव्हा कार्य करते वैशिष्ट्य
मॅक ओएस विंडोज अँड्रॉइडसाठी झूम सॉफ्टवेअरच्या नवीन रीलिझवर उपलब्ध
लिनक्स आणि आयओएस जवळच्या पृथ्वीच्या लघुग्रहांच्या प्रदक्षिणा नंतर
जवळजवळ दोन वर्षे नासाच्या ओसीरिस-रेक्सवर बन्नू
अंतराळ यानाने यशस्वीरित्या खाली स्पर्श केला आणि एक गोळा करण्यासाठी त्याच्या रोबोटिक आर्मपर्यंत पोहोचला
मागील आठवड्यात लघुग्रहांच्या पृष्ठभागावरील नमुना परत देण्यात येईल
2023 मध्ये पृथ्वी नासासाठी हे ऐतिहासिक साध्य करण्यासाठी
व्हॅनच्या आकाराच्या अंतराळ यानाला लँडिंग साइटवर आपला हात थोडक्यात स्पर्श करावा लागला
नाईटिंगेल नावाची साइट ही काही पार्किंगची रूंदी आहे
एक नमुना गोळा करण्यासाठी बाहेरील मोकळी जागा
जे दोन औंस ते दोन किलोग्रॅम दरम्यान असू शकते
अंतराळ यान सुरक्षिततेसाठी परत आला आम्ही आम्ही करण्यापूर्वी असे कधीही केले नाही
प्रत्यक्षात एक नमुना गोळा करण्यासाठी आणि पृथ्वीवर परत आणण्यासाठी आहे
हे उद्दीष्ट साध्य करण्यासाठी वैज्ञानिकांनी पुढील परीक्षा घेतली
ओसीरिस-रेक्स अंतराळ यान सुमारे बेंनुभोवती नॅव्हिगेट करत आहे
गेल्या दोन वर्षांत त्याचा तपशीलवार अभ्यास केला गेला
आणि कार्यक्रमातील अनेक आव्हानांवर विजय मिळविला
आम्ही व्यासपीठावरील ठिकाणी शोधत होतो जे 50 मीटर व्यासाचे होते
तुलनेने सपाट आणि दंड-धान्ययुक्त सामग्रीसह झाकलेले
बारीक दानाची सामग्री म्हणजे आकाराची सामग्री
एक पैसा किंवा त्याहून कमी आकाराने आम्हाला समजले की तेथे साइट नाहीत
बन्नू अगदी हा निकष पूर्ण करण्यासाठी अगदी जवळ आला
आम्ही जिथे जिथे पाहिले तिथे खूपच लहान आणि दगडांनी झाकलेले होते
म्हणून आम्हाला प्रत्यक्षात ओलांडून जाण्यासाठी लागणार्‍या पुष्कळ जवळील पास जावे लागले
लघुग्रह आणि हडपण्यासाठी आमच्या संपूर्ण योजनेचा पुनर्विचार करा
नमुना टॅग इव्हेंट आमचा स्पर्श आणि इव्हेंट आहे
जिथे आपण लघुग्रहापासून नमुना परत मिळवत आहोत
बन्नू आम्ही त्या पैकी एक होणारी युक्ती मालिकेसह प्रारंभ करतो
चेकपॉईंट बर्न येथे आहे ज्यामध्ये आम्ही खरोखरच आमच्या स्थानाचा वेग तपासू
नमुना साइटशी संबंधित आणि नंतर सामना
पॉईंट बर्न सुमारे 10 मिनिटांनंतर आम्ही आपला क्षैतिज वेग कमी करू
पृष्ठभागाशी संबंधित आणि नंतर सुमारे 10 मिनिटांनंतर आम्ही
टॅगशी संपर्क साधा गॅस बाटलीला आग लावा आणि नंतर परत
आणि नंतर किमान 60 ग्रॅम नमुना मिळण्याची आमची आशा आहे
आम्ही ते साठवून ठेवू आणि ते परत पृथ्वीवर आणू
अंतराळ यानाने परत केलेल्या डेटाच्या आधारे सर्व काही उत्तम प्रकारे झाले
डॅन्टे लोरेटा त्यानुसार मिशनचे मुख्य अन्वेषक आणि
अ‍ॅरिझोना चंद्र आणि ग्रह प्रयोगशाळेतील विद्यापीठाचे प्राध्यापक ते म्हणाले
त्याला अप्रतिम वाटत आहे आणि संघ उत्साही आहे
सध्याच्या आकडेवारीवर आधारित लोरेटाने एका निवेदनात म्हटले आहे
दशकाच्या नियोजनानंतर संघाच्या आजच्या यशाने आनंद झाला आहे
नमुना घेण्याचा प्रयत्न मी डेटाचे विश्लेषण करणे आणि
संकलित नमुना वस्तुमान निर्धारित करण्यासाठी
आमच्याकडे एक योग्य नमुना असल्याचे सत्यापित करावे लागेल
प्रथम आम्ही एखाद्याच्या समोर चिकटवून टॅग सॅम हेड बनवणार आहोत
कॅमेरे नंतर आम्ही एक युक्ती करणार आहोत ज्याला नमुना वस्तुमान म्हणतात
मोजमाप ज्यामध्ये आम्ही बाहू चिकटवितो आणि आम्ही अंतराळ यान फिरवतो
आम्ही स्टोव करण्यास सक्षम होण्यासाठी पुरेसा वस्तुमान गोळा केला आहे की नाही हे ठरविण्याकरिता
नमुना आणि घरी परत किंवा आम्ही प्रयत्न करायचे असल्यास
पुन्हा प्राथमिक डेटा नमुना हेड टच बेन्नुची पृष्ठभाग दर्शवितो
अंदाजे सहा सेकंद नंतर यानंतर अंतराळयान ए
बर्न थॉमस झर्बुकिन सहयोगी प्रशासक परत जा
नासाच्या विज्ञान मिशन संचालनालयाने सांगितले
निवेदनात आदिम खडकांचा एक तुकडा ज्याने आपल्या सौरपणाची साक्ष दिली आहे
सिस्टमचा संपूर्ण इतिहास आता घरी येण्यास सज्ज असेल
वैज्ञानिक शोधाची पिढ्या आणि पुढे काय होते हे पाहण्याची आम्ही प्रतीक्षा करू शकत नाही
मूळ वर्णक्रमीय व्याख्या अर्थ म्हणजे मिशन
संसाधन ओळख सुरक्षा नियमन एक्सप्लोरर
सप्टेंबर २०१ in मध्ये लाँच केले गेले. बेन्नू येथे आल्यापासून अंतराळ यान आणि त्याचे
मदतीसाठी कॅमेरे डेटा आणि प्रतिमा संग्रहित आणि परत पाठवित आहेत
कार्यसंघ लघुग्रहांच्या रचनांबद्दल अधिक जाणून घेते
आणि नमुने गोळा करण्यासाठी सर्वोत्तम संभाव्य लँडिंग साइटचा नकाशा तयार करा
मिशनची मुख्य घटना म्हणजे टच अँड गो नमुना संकलन इव्हेंट किंवा
गेल्या आठवड्यात घडलेल्या टॅगने हा कार्यक्रम घेतला
उलगडणे आणि अंतराळयान यासाठी एकूण साडेचार तास
बन्नूकडून नमुना गोळा करण्यासाठी तीन युक्ती चालविली
जे शास्त्रज्ञांना शक्य त्या क्षुद्रग्रहांबद्दलच नाही तर समजून घेण्यास मदत करू शकेल
पृथ्वीवर प्रभाव पडावा परंतु ग्रह कसे तयार झाले आणि जीवनाची सुरुवात कशी झाली यावर देखील
सबमिट केल्याबद्दल रॉय डब्ल्यू नॅश आणि आमच्या दर्शकांच्या समुदायाचे आभार
या आठवड्यात आमच्यासाठी कथा 5 बिंदू प्रकार पाहिल्याबद्दल धन्यवाद
टीव्ही न्यूजरूम पसंत आणि सदस्यता घेणे विसरू नका आणि
आपल्या सर्व टेक बातम्यांसाठी थोडासा लिनक्स बायससह सदस्यता घ्या
आणि आपण patreon.com वर संरक्षक कसे बनले याची जर आपल्याला प्रशंसा असेल तर
श्रेणी पाच मधील डॉट टीव्ही न्यूजरूम श्रेणीतील मी बेक्का फर्ग्युसन आहे
[संगीत]
या वर्षी हॅलोविन एक विचित्र बॉल आहे
खरोखर काय चांगले आहे आम्ही कदाचित सक्षम होऊ शकत नाही
ट्रिक-ट्रीटिंग करा किंवा आमच्यासारख्या मोठ्या पार्टी करा
पण आम्ही अजूनही मजा करू शकत नाही हो आम्ही आज रात्री पूर्णपणे करू शकत नाही
आणि उत्सव प्रकारची हॅलोवीन हॅलो आम्ही आहोत
सर्व प्रथम तीन गोष्टी करा मी तुम्हाला झोम्बी बनवणार आहे
दुसरे म्हणजे आपण कॅनेडियन भाषेतून एक कथा शिकणार आहोत
लोकसाहित्य आणि तिसरे म्हणजे आम्ही फेरफटका मारणार आहोत
ऑर्व्हिलचे आणि मला ऐकले आहे की काहीतरी चूक झाली आहे
आपण काहीही मध्ये पडल्याशिवाय फार चांगले गेले आहे
खूप चुकीचे जेफ जे चांगले आहे ते एक न्यूरल नेटवर्क आहे
आपण स्वत: ला स्वतंत्रपणे स्वतंत्रपणे निर्णय घेण्याची कुवत नसलेला असा मनुष्य चांगले मध्ये तो वापरण्यासाठी शकत नसल्यास
मला माहित आहे की मी दररोज सकाळी स्वत: ला हा प्रश्न विचारून काय उत्तर दिले
जेफ मला खूप चांगले टूथिक स्मित दे मला फक्त हसू ये हो ये
तिथे आम्ही ठीक आहोत म्हणून आता मी काय आहे हे आम्हाला समजले
मी आपले वेब ब्राउझर आणणार आहे कारण हे साधन
आपल्या वेब ब्राउझरद्वारे उपलब्ध आहे याचा अर्थ स्थापित करण्यासाठी अॅप नाही
हे उत्तम प्रकारे फक्त Google विश्लेषिकी व्यतिरिक्त इतर काहीही संकलित करत नाही
सुरक्षित आणि आपण ते घालण्याची गरज नाही आणि ते आहे
प्लॅटफॉर्म अज्ञेय काही फरक पडत नाही आपण संगणकावर आपला फोन असाल तर आपला
आपण मेकमेझॉम्बी.कॉम वर जे काही टॅब्लेट आणि
आम्ही नुकतेच जेफचे चित्र काढले होते त्या चित्रावर ब्राउझ करू
तो तेथे आहे आणि आम्ही त्यावर क्लिक करून क्लिक करणार आहोत
मला एक स्वतंत्रपणे निर्णय घेण्याची कुवत नसलेला असा मनुष्य तयार ठीक काय होत आहे ते पुन्हा एक आहे
सामान्य प्रतिस्पर्धी नेटवर्क एक तंत्रिका नेटवर्क
आता आपला फोटो घेत आहे आणि आपल्याला झोम्बी बनवित आहे
अरे माझ्या अरे वा, अरे व्वा!
आपणास आवडत आहे की टिप सेल्फ अंडिएड होऊ नका
अरे जेफ ते विलक्षण आहे मला वाटते की मी गिनिया डुकरांचा आहे
मला दाखवा
makemiazombie.com आणि आपण हे कोणत्याही डिव्हाइसवर करू शकता
5 श्रेणीतील मजेदार बेक्का फर्ग्युसन आहे
टीव्ही न्यूजरूम एक लेखक आहे आणि ती भूतची मालिका एकत्र ठेवत आहे
कथा आणि लोकसाहित्य आणि आम्ही एक म्हणून एकत्र ठेवत आहोत
व्हिडिओ मालिका म्हणून येथे जाऊ या जरा
तुमच्यासाठी नमुना नमुना
कॅनेडियन लोकसाहित्य आणि भूत कथा
बेबी फर्ग्युसन रॉबी फर्ग्युसन यांनी सांगितले
[संगीत] हे नवीन फ्रान्स क्यूबेकचे ला कोरीवो आहे
[संगीत]
च्या रहस्यमय मृत्यू नंतर १ months महिन्यांनंतर १ st61१ मध्ये वालियर नवीन फ्रान्स
तिचा पहिला नवरा मेरी जोसेफ कोरीवःने दुसरे लग्न केले
दोन वर्षांनंतर तो मृतदेह सापडला
त्याच्या डोक्यावर धान्य कोठार प्रथम तोडले
त्याचा मृत्यू घोड्याच्या खुरांवरून अपघाती किक मानला गेला परंतु
हत्येच्या अफवा शहरात त्वरित पसरल्या
स्थानिक ब्रिटिश सैन्य अधिका authorities्यांनी लवकरच मेरी जोसेफ्टच्या वडिलांविरुध्द शुल्क आकारले
त्याच्या मुलीला जोसेफ कोरीवॉ ही केवळ एक accessक्सेसरीसाठी मानली जात होती
आणि गरम लोखंडाने तिच्या हाताने ब्रांडेड पत्र एमला 60 मारले
जोसेफने मात्र कबूल केले की त्याची मुलगी खुनी होती
मागच्या बाजूला दोन वारांनी तिने तिच्या अपमानास्पद पतीचा बळी घेतला असा दावा
तो झोपलेला असताना त्यातून दोषी आढळले
न्यायाधिकरणाद्वारे तिला क्यूबेक शहरात ठार मारण्यात आले
तिचा प्रेत टांगून लोखंडामध्ये बांधला गेला
पिंजरा गिब्बेट आणि येथे झाडाच्या फांद्यावरुन घसरले
सेंट जोसेफ स्ट्रीटचे रस्ता आणि आकारात डी लॉन्टेन्ते बुलेवर्ड
तेथे संपूर्ण महिने सार्वजनिक डिस्प्लेवर फिरवले
कावळ्यांनी फाटलेल्या माशा आणि माशाचे तुकडे
भूतकाळ सुरू होण्यास बराच वेळ झाला नव्हता
प्रवाश्यांनी लवकरच पिंज river्याकडे जाणारा नदीचा रस्ता न घेणे शिकले
रात्री कदाचित तिच्या रिकाम्या डोळ्यांनी रक्ताचे चमकत नसावे
लाल आणि तिच्या हादरलेल्या चामड्याचे बाहू पाहिजे
गिब्बेटने खाली घेतल्यानंतरही त्यांच्याकडे खेचा
पिंज within्यात दफन केलेले मृतदेह सतत चालू राहिला
दररोज तिचा आत्मा थडग्यातून उठत होता
अशा एका रात्री प्रवाश्यांना त्रास देण्यासाठी दुबई नावाचा एक सुप्रसिद्ध नागरिक होता
संत लॉरेन्स नदीच्या बाजूने चालत आहे
जेव्हा हवा थंड होते तेव्हा हाडांच्या जोड्यासारखा तो थांबला
मागून त्याच्या घशात बोटांनी बोट बंद केले
वंगण असलेल्या काळ्या केसांच्या टेंड्रल्सने त्याच्या गालांवर आणि चिंधीत गुदगुल्या केल्या
कुजबुजत मला नदी पार करा
दुबई त्याच्या खांद्यावर लाल डोळ्यांचा आणि पिवळा संच डोकावुन फिरत होता
दडलेल्या मांसाच्या चेह within्यावर दात तो गुडघ्यात पडला
जाऊ देण्यास नकार देणा hands्या हातांना फाडणे
मला सोडून द्या तो किंचाळला आणि दुसर्‍या दिवशी सकाळी भीतीतून बाहेर पडला
त्याच्या बायकोने त्याला शोधले आणि रिकाम्या जागेवर झटकून टाकले
त्याची कथा पसरली आणि एका क्युरिटला आत्मा वापरण्यासाठी बोलावले गेले
शतकानंतर विस्तार प्रकल्पात पिंजरा खोदला गेला आणि ए मध्ये ठेवला
चर्च तळघर तो चोरी आणि एक अमेरिकन विकले होते
ज्याने ते एका प्लाकार्डसह काचेच्या प्रदर्शन प्रकरणात त्याच्या संग्रहालयात ठेवले होते
ते फक्त परत क्यूबेक मधून वाचले जे ते परत आले
कॅनडा आणि च्या संग्रहालयात कायमचे ठेवले
क्यूबेक शहरातील सभ्यता आपण अधिक पकडू शकता
आमच्या वेबसाइटवर उपहास दर्शविण्यापासून लोककथा आणि भूत कथा
श्रेणी 5 डॉट टीव्ही वेल जेफ हा ऑरविले आहे
आपण डाउनलोड करू शकता हॅलोविन अद्यतनासह परस्पर फॅनचा अनुभव
हॅलोविन सुरू करण्यासाठी आता स्टीमद्वारे विनामूल्य
आपल्याला जे करणे आवश्यक आहे ते क्वांटम वर आहे
पुलावर कन्सोल नियंत्रित करा आणि शीर्षस्थानी असलेल्या Google स्थानावर जा
आता हा एकच खेळाडू इव्हेंट असल्याचे आहे परंतु आमच्यासाठी सध्या आम्ही फक्त आहोत
मुळात आपण इकडे तिकडे धावत असतो
जेव्हा आपण हे प्ले कराल तेव्हा कोणत्या कन्सोलची आवश्यकता आहे हे पाहण्यासाठी आपण मी दाबा हे सुनिश्चित करा
दुरुस्ती करा आणि मग आपण सहभागी होऊ शकाल
वास्तविक परिस्थितीत परंतु मी म्हटल्याप्रमाणे आपण जवळपास पळत जाऊन दाखवू
आपण असे दिसावे म्हणून लाल सावध होऊया
काय मी काय करत आहे काय करत नाही आहे
हे असे आहे की आम्ही फिरत आहोत आम्ही हू हू
काय झाले पृथ्वीवर काय तेथे काय झाले
[संगीत] कुठे आहेत
[संगीत] आता आपल्याला काही उपयोग नाही
कोण आहे की माझं तुमच्यासमोर एक आव्हान आहे असं तुम्ही निश्चितपणे अपयशी ठरता
आपत्तीजनकपणे आपल्याला सोडू देते आणि पुढे चालू ठेवेल
आपण दुरुस्ती करू शकता तर आकाशगंगा सुमारे आपल्या साहस
आपल्या स्टारशिपवरील सर्व नऊ क्षतिग्रस्त कन्सोल
ते सोपे आहे
कोण एक प्रकारचे जहाज ताब्यात घेत आहे
सर्वोच्च अस्तित्व
जर तुम्हाला भीती वाटत असेल तर मी मदत करू शकत नाही
[संगीत] आपण कोठे जात नाही जेफ
[संगीत] मिळवण्याचा प्रयत्न करीत आहोत त्यातून बाहेर पडण्याचा प्रयत्न करा
येथे [संगीत]
तो विचित्र आहे की मला आवाज आवडतो?
[संगीत] ओरडत आहे
मला ते आवडत नाही
मला वाटते काहीतरी येत आहे
आपणास असे वाटते की हे विचित्र आहे की मला कधीकधी किंचाळण्याचा आवाज आवडतो
[संगीत]
[संगीत] अरे माणसा, त्या कोळींनी मला दिले
हेबी-जीबी अरे जोकर मला आवडत नाही तुला हे
oroville चाहता अनुभव विनामूल्य स्थापित करा
हे आता स्टीममध्ये आहे आता यास परत द्या आम्ही या नंतर परत येऊ
[संगीत]
मला आशा आहे की या आठवड्यात आपण आमच्याबरोबर मजा केली असेल तर आमच्यासाठी हा एक स्फोट असल्याचे निश्चितच आहे
आनंदी हॅलोविन एक सुरक्षित आहे आणि आपल्याकडे छान आहे
आश्चर्यकारक आठवडा आम्ही आपल्याला दोन आठवड्यांच्या कालावधीत पाहण्याची प्रतीक्षा करीत आहोत कारण
पुढील आठवड्यात प्रॉडक्शन आठवडा येथे श्रेणी 5 टीव्हीवर त्याबद्दल काय आहे
होय आणि आपण आमच्या वेळापत्रकांचे अनुसरण करीत नसल्यास आपण जात आहात याची खात्री करा
आमच्या वेबसाइटवर वर्ग 5.tv वर आणि आपण दिसेल
मुख्यपृष्ठाच्या तळाशी असलेले आमचे कॅलेंडर
श्रेणी 5 टीव्ही वर आम्ही ट्विटरवर आहोत हे विसरू नका
आणि आपण आमचा भाग बनण्याचा विचार केल्यास मला खरोखर त्याचे कौतुक वाटेल
patreon.com वर patreon चपळ
श्रेणी 5 सामग्रीस समर्थन देण्याचा हा एक चांगला मार्ग आहे
आम्ही येथे श्रेणी 5 टीव्हीवर तयार करतो परंतु त्याच वेळी आपण जात आहात
पडद्यामागील काहींमध्ये आणि केवळ उत्कृष्ट सामग्रीमध्ये प्रवेश मिळवा
आमच्या संरक्षकांना उपलब्ध आहे हे पाहण्याबद्दल धन्यवाद
प्रत्येकाकडे एक चांगला आठवडा असतो
[संगीत]
आपण